# InnoWeather

Погодное приложение выполненное в качестве тестовой работы для поступления в школу *E-Legion* и *GDG Russia*.

Реализованы основные требования (mvp) и несколько дополнительных задач.

Приложение построено основываясь на подходе Uncle Bob's Clean Architecture, весь проект состоит из 3 уровней:

	1. Данные 
	2. Бизнес логика 
	3. Презентация 
Последний уровень, в свою очередь, построен на базе паттерна MVP. 
Возможно, всё это оверинжиниринг для данной задачи, однако это позволило мне лучше понять способы построения приложения 
с низкой связанностью за счёт чёткого разделения его компонент.

Данные получаются с использованием реактивного программирования. За счёт использования паттерна "Репозиторий" на уровне данных, 
источник может быть легко изменён на другой.

Для инъекции зависимостей использовался Dagger 2 (в первую очередь, на уровне представления, 
уровень данных по-прежнему содержит инициализацию классов из-за ограничений по времени написания приложения). 
Для инъекции элементов интерфейса используется ButterKnife.

Общение с REST API сервиса openweather.com происходит с использованием Retrofit 2.

Приложение содержит некоторые тесты, но покрытие тестами невелико - трейд-офф между качеством и скоростью разработки.

## Реализованный функционал
- Экран со списком сохраненных городов
- Экран подробной информации о погоде в городе
- Кэширование данных
- Список изначальных городов
- Возможность добавить новый город (Ограничения: на текущей момент в базе только города России)
- Анимация переходов между экранами
- Поддержка версий Андроида от 4.0.3
- Адаптация разметки под ландшафтный режим и, частично, под планшеты
- Удаление городов паттерном "Swipe to dismiss"
- Показ progress bar во время загрузки данных о погоде

### Acknowledgements
Icons designed by Freepic from FlatIcon, license Creative Commons BY 3.0.
